- phần đề xuất trò chơi, mô tả game như thế nào, rồi mô tả hướng giải quyết để dẫn dắt đến phần công nghệ
- phân tích điểm khó khăn => cách giải quyết ở phần 1.4 (tách riêng phần này)
- tách thực nghiệm đánh giá và thiết kế ra 1 phần riêng, thiết kế trước đánh giá
- cho phần kiểm thử ra sau giải pháp, 
- thiết kế - giải pháp - triển khai - kiểm thử (thay kiểm thử bằng đánh giá)


- use case viết thêm use weapon, movement... 
- ở phần thiết kế lớp nên giải thích thêm các thuộc tính và method
- có thể publish game dạng exe trên itch.io
- phần phát triển thì có thể ghi thêm có thể phát triển cho nhiều người chơi bằng cách tăng cấu hình của ec2
- phần design: map design, player control, and weapons system
- Xem phần phân tích thuật toán ở chương công nghệ:
  + đồ thị có trọng số không âm là gì
  + thuật toán astar
  + dijiktra

- chương 5, nói về các vấn đề giải quyết: random map (viết nư file Dungeon Design.pdf)

- cỡ chữ của hình minh họa phải to lên 1 chut


- chiều cho phần relica actor và rpc Duy vào phần thiết kế kiến trúc( thêm link này vào reference: https://mirror-networking.gitbook.io/docs/manual/guides/gameobjects/player-gameobjects)

- sáng mai làm nốt 2 cái đặc tả, với phần tích các lớp trong networking package, chiều mai bắt đầu làm chương 5, cái nào c5 khó thì bỏ qua, làm chương 6,7 về nhà làm cái khó
- tối nay về hỏi SP phần đồng bộ: map và quái... (quái spawn theo quyền host thì khi chạy chạy clent khả năng cũng tạo enemy object ở Instance game object ở scense Instance).
- đồng bộ di chuyển của quái vật cũng vậy, sử dụng Network Transfrom, xem ở enemy prefab
- các thuộc tính của nhân vật(súng, đạn, hp..) thì được copy thông qua replica của nhân vật trên server rồi.
- Đối với các object non-player map thì khi host tạo phòng sẽ build map thì tạo 1 biến để lưu các giá trị đó, rồi gửi lên server rồi đồng bộ với biến map của các player khác.
- Tìm hiểu về hàm Event trong c# unity
- player != null && player.isOwned phải có cái điều kiện isOwner này để là khi server call rpcs cho các bản sao khi k call lại event nữa mà chạy hàm bắn súng luôn.

- hoàn thành nốt đoạn giới thiệu cơ sở dữ liệu.
- sáng mai, làm phần kết luận và phát triển tương lai và phần tài liệu tham khảo
 + ở chương 2 có hướng dẫn như này: Trong chương này, để tăng tính khoa học và độ tin cậy, sinh viên nên chỉ rõ nguồn kiến thức mình thu thập được ở tài liệu nào, đồng thời đưa tài liệu đó vào trong danh sách tài liệu tham khảo rồi tạo các tham chiếu chéo (xem hướng dẫn ở phụ lục A.7).
 + tìm cách làm phần triển khai thử nghiệm ở chương 4. (không được thì xóa luôn).
 + danh mục viết tắt
- tối nay về nhà chỉnh lại các ảnh giao diện, chỉnh lại địa chỉ của nút quit trong lobby ui
- ngày mai chủ nhật:
 + đổi lại ảnh giao diện đạt đc
 + làm tiếp 2 phần thiết kế gameplay
 + xem góp ý của cô về phần chương 5 đồng bộ hóa.

